[音乐]您好，欢迎回到今天的另一个视频
视频，我将讲解一些非常快捷方便的早餐餐点
虽然我们都在隔离隔离中，但我不是关于您的，但我
我一直在想何时吃下一顿饭，我想你越多
可以在每顿饭上预订更长的时间，更好，更丰盛
我每隔五分钟就在冰箱里打开一次，看起来完全一样
所有这些都像是高蛋白的健康食品，我们弹出的宏和
屏幕上的所有操作（如我通常所做的）都是我喜欢的山羊胡子，
最重要的是，它们的味道确实很棒，所以我会做对的
如果您喜欢这部影片，我会非常感激，这确实有帮助
并支持我的频道或生日早餐餐，我将带您
通过一些您已经在思考的奶酪和燕麦煎饼，为什么
你不是必须要选择包装，但是哦，天哪，它们是如此的好和蓬松
但是我不能像吃饭一样结束它，就像重复我只是不意味着
随着时间的流逝会发生相同的事情，所以只要进行少量交换就可以稍微改变口味
就像质地和完美的一致性，您所需要的只是一些
燕麦三个鸡蛋，所以我要用两个蛋清和一个全蛋，一些低脂的
像普通干酪一样使用的干酪和一些磨碎的干酪
肉桂超级简单，只需将其放入搅拌机即可
就是这样，所以我正在测量90克的干酪
在这个Ivo悔改中发现越多越好Martha和40克
我发现最好只用我的小秤来量出一些东西，
然后我只放入一个鸡蛋和两个蛋清，你可以做两个
全蛋，如果您只喜欢撒一点肉桂粉，那么我就是
提到搅拌机中的所有东西，要确保您像
首先，燕麦中的干酪最终卡在了燕麦的底部
搅拌器绝对喜欢我能搅拌的任何东西，它是如此之快
而且很容易，我只是将混合物倒入其中，这样我喜欢就更容易弹出了
倒入锅中，接下来总是有很多剩菜
在实际的拖船上运行，这很棒，只是让您拥有它而已
就像相对较低的热量，我发现不要过度食用煎饼真的有帮助
喜欢让它们蓬松柔软这是我最喜欢的部分，但我很喜欢
令人满意的折起一个大堆栈是一个很好的小堆栈
这是多么可爱的浇头之前，所以对于我的浇头我要去一些
蓝莓无糖金色糖浆和花生酱粉可以移动吗
此刻花生酱粉如此之快，只需像一小撮就可以添加
一点水，没有糖浆就不能有煎饼，就像无糖
结合我的蛋白质和花生酱一起尝起来真的很好吃
就像绝对喜欢的妈妈室，然后在里面放些蓝莓
最重要的是我一直很喜欢自己的巧克力薄荷酱
也是最近才发现的，所以这里的早餐很方便快捷
和晶圆厂宏
所以我的下一个食谱就是一个非常简单有效的煎蛋卷，配百吉饼
在那边真的被低估了我绝对喜欢煎蛋卷，特别是喜欢
当你把它们煮好后，为此，您需要的是四个鸡蛋
所以我用了三个蛋清和一个整个蛋，然后是
这很重要，所以我用一些黑胡椒，一些大蒜，大蒜和
如果你还没有发现鸡蛋，那就太好吃了
剥落这些头等种子的种子，所以我要流行反对它的罪恶，所以它是
一些菠菜放在橄榄油上面，他说我要努力做到的一件事
没有生活可能是鸡蛋，就像做鸡蛋一样容易，我有一个新的
屋顶，现在寻找煎蛋卷真是太令人满意了，它们是如此
快速又容易，只是我喜欢任何一个锅一样的东西
沟，所以是的，只是把所有的东西混在一起，然后放到锅里，确保你放了
一些轻油，然后用小火煮，我喜欢将其折叠
一半我绝对不能只自己煎蛋，我喜欢和它一起煎蛋
百吉饼和托马斯番茄酱，我发现这是一顿丰盛的饭，这真的是
我要煮饭的时候吃一顿美餐
接下来是下一个食谱，这是我一直以来最喜欢的食谱，也是巧克力
像蛋白质，哦，真的非常好吃，感觉也很称职
我喜欢用这种较稠的燕麦粥和一些蛋白粉
我先用饼干和奶油调味料，然后再用一些可可粒作为浇头
可可粉，你也可以用那热巧克力粉，然后我用
一些香草零卡路里，零糖倒，这些只是我的浇头，但是
你知道选择任何你喜欢的蓝莓和杏仁牛奶，所以我只是
我要量出50克或燕麦，我希望这是我绝对的努力
老实说，我就像早餐，午餐和晚餐一样，没有
问题，因为您可能会像隔夜冰箱燕麦一样变得很有创意
可以像煮巧克力一样帮助他们做饭，是的，我真的很喜欢
140克杏仁奶，但您可以使用任何您喜欢的牛奶或
你已经把冰箱放进微波炉里了，我总是煮燕麦
放在自己的可微波碗中，或者仅仅因为它在什么时候就喜欢
在一个陶瓷锅里，它刚好在厨师和其他东西上，我总是在这下面
就像我每天的视频一样，我只是像普通碗一样将其弹出并添加
我的蛋白质，然后只使用饼干和奶油味
燕麦就是一切的味道，我会按阶段进行
我现在住在丹麦肉桂面包中，我在饼干和奶油中
模式，当我掌握精通技术时，我使用的是30克
我认为这只是在煮饭，然后把多余的东西放在燕麦里
就像在您做任何事情之前一样，他们自己实际上已经煮过
在您的脑子里真的很奇怪，再加上几滴，它很浓，所以我
总是像我的蛋白质一样添加，我的风味下降，可可粉像什么时候
这是燕麦片，然后将其全部混合
[音乐]
所以我要添加一些奇亚籽，它们的omega-3脂肪酸含量很高，
她突然冒出一些被教导这些非常好的抗氧化剂的食物，
好吧，还有一些可可豆粒，你们都可以看到牛奶巧克力
那些苦涩的东西我可以买到足够的黑巧克力味
[音乐]是的，但我想这味道
绝对华丽，我真的很喜欢我的燕麦，只是喜欢如何混合
无论您喜欢什么，它都可以带到我们这部影片的结尾
我真的希望您喜欢它，也希望您有一些有用的有用食谱
特别是这次，我们都困在房子里，想吃饭
美味但健康的爱，如果您尝试其中的任何一种，都可以看到自己的娱乐活动
食谱，请确保您在Instagram上标记了我，让我知道其他哪些视频
您想看下一个，我会在下一个视频中见到你们